Microcontrolador ST7 8bit 128 B, 256 B RAM, 128 B, 4 kB Flash, PDIP 16 pines 8MHZ  para controlador de vuelo
Raspberry Pi 4* no comprada *podemos dar opciones
Coordenadas de UAv ordenador de abordo


PickHawk: ordenador de control de vulo solo a eso
PX4 hace todas las funciones de vuelo


Camara Stereo: 2 objetivos para calculo de profundida / Carmara de una sola lente ¿FPS/resolucion? == 30FPS/720p mínimo 60/1080 max
PResupuesto camra: 100€

Ordenador de abordo ____ sera donde este la YOLO


Estabilizacion de imagenes ___ Algoritmo muy exigente (en tierra)
*Servidor en tierra --- Problema: delay . Caso estabilizcion de imagen



¡¡¡¡¡¡¡Pendiente de ver transmision de datos!!!!!!!
Discretizacion en python (1 nucleo)
Nucleos de la RB pi 4 --- nucleos 4
Trasmision/discretizacion de video con C (consejo de Iker)/ 

Siempre estacion de control
Mirar RN para estabilizar la imagen 

Estabilizacion de imagen por harware o software (para ver)

Asumiendo la estabilidad:
¡¡¡RN puede estar en vuelo!!!

	imagen (en vuelo) Live Stream ---> 
	Protocolo de transmision: Radiofrequencia(esta no)/Internet(+probable) prtocolo HTTP TCP ---> 
	a tierra/ estabilizacion/ reconocimiento de obstaculos ---> 

Velocidad de vuelo 35m/s == 126Km/h

Linux
RN: YOLO -- box
¿Cuanto consume la la RN?
2500-4000mA bateria
MAVLink protocolo de vuelo (para controladora de vuelo).
	Pasar de un radio control a un UAV
calculos en la propia RB pi 4
CGC

Thershold da problemas con las sombras
TransferLeraning ___ RN entrenada

Altitud maxima de vuelo == 30 metros

Este año no hay Vision Artificial
¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡Pero a darle Ooooooostia!!!!!
Trabajamos para detectar objetos/ cualquiera.

Tarjet: por coordenadas 
Angulo de camara: 45ª (Hipotetico). varias camaras

Coordenadas de UAv ordenador de abordo 

Autodesk --- USA.Empresa de softwares
Leonardo --- Italiana. Empresa de crecion de helicopteros y material aerodinamico.
Qinetiq ---- Inglesa. Empresa de militar/ tecnologia de defensa
Babcock ---- Britanica. Empresa de aeroespacial, de defensa i nuclear
Ansys ---- USA. Empresa de disseny de programa de simulaciones físicas0
RS GrassRoots ---- Ni idea chato. pero quien sabe quiza en el futuro son los pròximos Amazons.

